# Как же я сделал сайт на HTML и CSS дополнительно подключив Git

## Что такое HTML?
HTML — стандартизированный язык гипертекстовой разметки документов для просмотра веб-страниц в браузере. Веб-браузеры получают HTML документ от сервера по протоколам HTTP/HTTPS или открывают с локального диска, далее интерпретируют код в интерфейс, который будет отображаться на экране монитора.

## Что такое CSS?
CSS — формальный язык декодирования и описания внешнего вида документа, написанного с использованием языка разметки. Также может применяться к любым XML-документам, например, к SVG или XUL.

## Дизайн сайта
Дизайн моего сайта был взят на платформе Figma. Figma это онлайн-сервис для разработки интерфейсов и прототипирования с возможностью организации совместной работы в режиме реального времени. Сервис доступен по подписке, предусмотрен бесплатный тарифный план для одного пользователя. Имеются небраузерные онлайн-версии для Windows, macOS.

## Git
Git это распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux

### Github
GitHub — крупнейший веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки. Веб-сервис основан на системе контроля версий Git и разработан на Ruby on Rails и Erlang компанией GitHub, Inc.

## Че по сайту?
Сайт как сайт: типичный чувак (я) взял чей-то дизайн с фигмы, подключил его к Git, как это только возможно скопировал весь макет и теперь выпендриваюсь, будто сайт лично мой.

## Че по удаленным репозиториям?
Этв штука сверхсложная если его не изучать, по началу думал какие коммиты, че за ветки, и вообще какие конфликты. Но спустя пару уроков, я понял что все не так сложно как кажется. Просто необходима практика чтобы зашарить. Я все еще изучаю работу с удаленными репозиториями, вот думаю скачать какой нибудь git kraken или fork, хотя мне еще надо улучшить работу с локальными гитом.